# Лабораторная работа №3 «Деревья»

Разработать классы **«Узел дерева (в соответствии с вариантом задания)»** и **«Дерево (в 
соответствии с вариантом задания)»** в виде Windows приложения. Если вариант задания 
предусматривает создание списка, то также использовать классы «Узел списка» и 
«Список» (односвязный нециклический или двусвязный циклический – по выбору). 

Реализовать следующую функциональность (соответствующие пункты меню):

1. О программе
2. Задание (через выпадающие меню)
    * Создание дерева
    * Обработка дерева в соответствии с заданием
    * Разрушение дерева
3. Выход

Обратите внимание – редактирование дерева не требуется.

Должна быть страница О программе ЗАДАНИЕ Выход. В окне ЗАДАНИЕ должен быть 
горизонтальный интерфейс СОЗДАНИЕ дерева, ОБРАБОТКА дерева (в соответствии с 
вариантом задания), РАЗРУШЕНИЕ дерева. Мы придерживаемся стиля интерфейса 
Windows, пункты его меню не открыты сразу, а открываются только при обращении к 
ним.

Разработать СВОИ классы на базе классов **TreeNode** и **BynaryTree** (для 
сбалансированных деревьев) или **DTreeNode** и **DichotomyTree** (для дихотомического 
дерева).

Не использовать заполнение узлов дерева случайными значениями, вводить их с 
клавиатуры с контролем ввода.

Для визуализации дерева можно воспользоваться одним из следующих способов:
1. В соответствии с алгоритмом обхода (по выбору) вывести в строку значения 
информационных полей сбалансированного дерева или ключей и информационных 
полей дихотомического дерева – низкий балл.
2. Вывести значения информационных полей сбалансированного дерева или ключей 
и информационных полей дихотомического дерева с помощью компонента 
TreeView.
3. Написать рекурсивную функцию вывода значений информационных полей 
сбалансированного дерева или ключей и информационных полей дихотомического 
дерева по уровням, можно без кружочков и ребер.
